عرض أداء البطين الشعبي Tengan Riichi البطين ،
يمتلكها شريكه ، الدمية ، التي تقتل زوجته.
لكن Tengan-san وقع ضحية لاضطراب الشخصية التفكك ، أو شخصية الانقسام ،
Tengan Riichi (40) Ventriloquist
وطلب من الرجل العجوز مشاهدته لأنه يخشى أن يقتل زوجته.
الرجل العجوز رفضه ، لكن في صباح اليوم التالي ،
تم العثور على زوجته مقتولة بطريقة مماثلة لتلك التي في أدائه.
ومع ذلك ، تم العثور على Tengan-san بسرعة الأبرياء.
معتقدًا أن متدربه توغاوا هارومي قتلها لدفن علاقته ،
توغاوا هاروومي (28) المتدرب تنجان
وطلبت الشرطة أمرا بإلقاء القبض عليه.
ومع ذلك ...
هل يطلب شخص ما محاولة إلقاء اللوم على Tengan-san من الرجل العجوز المساعدة؟
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
البطين وشريكه ، الدمية.
الحقيقة وراء القضية تكمن في السؤال ، "من هو النجم؟"
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
وهم Ventriloquist (الجزء الثاني)
"وهم Ventriloquist ، الجزء الثاني!"
كم مرة يجب أن أقولها ؟ !
احترمت سيدي.
لن أقوم بإعداده هكذا أبدًا.
أبدا!
ثم ما هذا؟
ألم تستخدم هذا لجعل Tengan-san تعتقد أنه يعاني من اضطراب في الشخصية؟
هذا لي.
استخدمته لممارسة البطين.
لكنها اختفت في مرحلة ما.
لم يكن لدي أي فكرة أنه تم إعداده هناك.
هل حقا ليس لديك أي فكرة لماذا هذه النظارات
ملطخة بدماء الضحية كانت مخبأة في حقيبتك؟
بالطبع لا.
لقد فقدت هؤلاء مؤخرًا أيضًا.
ليس لدي أي فكرة عما كانوا يفعلونه هناك.
هذا صحيح.
هذا سيء للغاية.
اعتقدت أنه سيكون أفضل بالنسبة لك
للاعتراف بجريمتك قبل وصول الأمر الذي طلبنا.
كيف يمكنني؟
أنا حقا لم أفعل ذلك!
ماذا؟ من موري سان؟
تاكاجي؟ إنه أنا.
هناك شيء أريدك أن تفحصه لي.
يا أبي.
ستصاب بالبرد.
هاه؟ كونان كون؟
أين موري سان؟
لديه شيء آخر للتحقيق ، لذلك قال لي أن يأتي التحقق من هذا.
ماذا؟
أسرع وافتح الباب ، المحقق تاكاجي.
أوه ، بالتأكيد.
أعطني ثانية.
هذا كل شيء!
هذا ما جعلني أشعر بعدم الارتياح.
هل هناك شيء خاطئ ، كونان كون؟
تم التقاط هذه الصورة في غرفة المعيشة حيث وقعت جريمة القتل ، أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه ، نعم. يبدو أنه.
ماذا عنها؟
عندما وجد المشتبه به توغاوا سان جثة زوجة تنجان سان ،
استخدم مفتاح احتياطي للدخول ، أليس كذلك؟
بلى. جاء لالتقاط Tengan-san للعمل كالمعتاد ،
وعندما لم يرد أحد على جرس الباب ، دخل باستخدام مفتاحه الاحتياطي.
ثم وجد الجسد في غرفة المعيشة.
استيقظ تنجان سان ، الذي كان ينام في الغرفة الأخرى ،
ودعا الشرطة وموري سان لطلب المساعدة.
على الأقل ، هذه قصته.
لكن لديه مفتاح احتياطي.
كان بإمكانه التسلل بينما كان تنجان سان نائمًا
بينما تحت آثار حبوب النوم التي استخدمها دائمًا.
ومن الممكن أيضا أن الضحية ، الذي كان على علاقة مع ، دعوته في.
على الرغم من أننا لسنا متأكدين بعد إذا بقي في مسرح الجريمة
بعد ارتكاب الجريمة أو العودة في الصباح.
الكأس الذي تم استخدامه كما كان السلاح هنا ، أليس كذلك؟
يبدو أنه تم عرضه في مكان آخر في الأصل.
ماذا؟
نظرة.
يتم تشكيل الغبار بشكل مختلف عن السلاح.
أنت على حق.
وفي الأصل كان الكأس جالسًا هناك.
كان هذا هنا؟
هذه مباراة مثالية.
تظهر الصورة في المدخل نفس الشيء.
ماذا؟
المحقق تاكاجي ، هناك شيء أريدك أن تؤكد.
هاه؟
نعم. نعم فهمت.
أنا أفهم.
كان عليهم أن يسألوا المشتبه به توغاوا هارومي.
تلقى Tengan-san هذا الكأس في المرة الأولى التي فاز فيها أخيرًا بالمسابقة الوطنية.
كان دائمًا يظهره في المقدمة لأنه كان ذا قيمة بالنسبة له.
ولكن تم نقله إلى الخلف ، وتم وضع الكأس المستخدمة كما تم وضع السلاح في الجبهة.
ثم هناك موقع الهاتف الذي اعتاد الاتصال بالشرطة وموري سان...
أعتقد أنني استخدمت الهاتف في المدخل.
لم أكن أريده أن يسمعني يقول أنه ربما قتل زوجته.
ماذا؟ الحقيبة؟
لا اعرف. لقد أصبت بالذعر ، لذلك لا أعرف أين أضعها.
أعتقد أنني تركتها في غرفة المعيشة وغادرت لاستخدام الهاتف.
مرحبا ما هذا؟
أوه ، قال الطب الشرعي إنه ربما كان ألياف من قفاز.
قفاز؟
نعتقد أنه ارتديهم أثناء القتل ،
حتى بصمات أصابعه لن تحصل على الكأس مغطاة في تنجان سان.
هاه.
هل وجدوا القفازات بالفعل؟
لا. لم نجد شيئًا في منزله أو في المنطقة.
ربما ألقى بهم بعيدًا في مكان ما.
هذا غريب.
من سيخفي النظارات على شخصه ،
دون حتى تنظيفها ، في حين رمي بعيدا فقط القفازات?
هل هذا كل شيء ، كونان كون؟
أحتاج إلى العودة إلى المحطة.
هل تمكنت من تأكيد طلب منك موري سان التحقق؟
بلى. شكرا ، المحقق تاكاجي.
أنا بحاجة للذهاب للإبلاغ عنه أيضًا.
أراك لاحقا.
أنا لا أفهم.
إنه الجاني الحقيقي. هذا القدر مؤكد.
لكنني ما زلت لا أعرف الجزء الأكثر أهمية.
أنا بحاجة لمعرفة ذلك.
هذا من بعد ظهر اليوم.
أنا آسف للغاية على المتاعب التي سببتها.
من أعماق قلبي ،
أعتذر عن المتاعب والقلق الذي سببته لجميع الأطراف المعنية ومحبي.
لا داعي للاعتذار يا شريك.
أنت ضحية الخيانة الزوجية وزوج مخمور لضحية قتل.
هذا كل شيء! هكذا هو الحال!
اكتشفت أخيرًا القطعة الحرجة.
كان الرجل العجوز ...
لا ، لقد خدعنا.
آسف لإبقائك تنتظر يا شريك.
لقد فعلناها يا شريك.
اجعلني أقدم نخبًا أيضًا.
ما الذي تبحث عنه يا شريك؟
هل يمكن أن يكون مكبرات الصوت والمسجل؟
لن تجد هؤلاء هنا.
استولت الشرطة على هؤلاء منذ وقت طويل.
ش اخرس!
سأفعل ، شريك.
إذا كنت لا تريد التحدث ، لا أستطيع.
اخرس!
أنا وأنت واحد.
انا انت وانت انا.
ألا تعرف ذلك يا شريك؟
اخرس ، اخرس ، اخرس!
لا ...
هل أنا في الواقع ...؟
مستحيل!
هذا غير ممكن! هذا مستحيل!
نعم ، هذا مستحيل.
لأنك بالتأكيد عاقل ، وأنت بالتأكيد خططت لقتل زوجتك.
م موري سان ...
لا ، كوغورو النائم؟
كنت أعلم أنك قمت بإعداد مكبرات الصوت ومسجل في مكان ما هنا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
قتلت زوجتي?
اعفيني نكاتك.
أنا مشغول بالتدرب على أداء حسابي.
إنه على حق.
ستحتاج إلى شرح نفسك بشكل صحيح ، موري كون.
على الرغم من أننا قمنا بتعليق أمر الاعتقال هذا كما قلت.
بعد كل شيء ، فقط التفسيرات المناسبة تعقد في المحكمة.
أعلم يا مفتش.
اسمحوا لي أن أصف الحقيقة وراء هذه القضية التي اكتشفتها.
ألم تقتل توغاوا زوجتي؟
جعلني أعتقد أن لدي اضطراب في الشخصية وتأطير لي.
كانت هذه خطتك بالضبط.
خطتك الذكية لإلقاء الشك في نفسك في البداية ،
هل لي مسح اسمك ، وإطار توغاوا سان.
ماذا قلت؟
ألم تغير خططك وتضع هذا الأداء لتضليل لي؟
ج- هل يمكن أن يكون؟ ثم ...
نعم. Tengan-san هو الشخص الذي أنشأ مسجل ومتحدث Togawa-san المسروق
وأخبره أنه سيتحقق من تقدمه في اليوم التالي حتى يمارس بمفرده وليس لديه حجة.
الآن اسمحوا لي أن أشرح كيف ارتكب الجريمة.
الكأس الذي كان يقتل زوجته عادة في الجزء الخلفي من اللوح الجانبي.
قبل ارتكاب الجريمة ، تم استبدالها بكأس ذو قيمة كبيرة لـ Tengan-san.
إذا كان توغاوا سان هو القاتل ، فسيكون ذلك عملاً لا معنى له.
لا ينبغي أن يكون مهما الكأس الذي استخدمه كسلاح.
ألم يكن بإمكانه فعل ذلك لتأطير لي؟
لا ، يجب أن يكون لديه.
لم تكن هناك حاجة له للقيام بذلك.
Tengan-san ، فقط بصمات أصابعك كانت على السلاح.
بالطبع ، هذا لأنك أمسكت بالسلاح عاري اليدين ،
لذلك سوف تقع تحت الشك أولا.
علاوة على ذلك ، اعترفت حتى أنك قتلت زوجتك.
ما هي الحاجة التي كان عليه أن يفعل أي شيء آخر؟
حسنًا ، أنا ...
بعد ارتكاب الجريمة ،
تضع قفازات وتضع دم الضحية على نظارات توغاوا سان ، التي سرقتها مسبقًا.
في الصباح،
لقد أيقظتك توغاوا سان وتظاهرت أنك تعلمت للتو وفاة زوجتك.
ثم بينما كان توغاوا سان يتصل بالشرطة وأنا للمساعدة في المدخل ،
لقد دونت القفازات مرة أخرى ووضعت النظارات الملطخة بالدماء في الجزء السفلي من حقيبته.
ربما هذا عندما تم القبض على الألياف من قفازك على إطارات نظارته.
هذا ما كان عليه ذلك.
ثم تظاهرت بأن لديك شخصية منقسمة ،
وادعت أن الدمية طلبت منك القيام بذلك ، في البداية إلقاء الشك على نفسك.
قتلتها.
الرجل بداخلي أمرني بقتل زوجتي.
مرحبًا ، أنت تقول ذلك بعد أن قمت بدعم alibi الخاص بك؟
ثم جعلتني أكتشف المسجل والمتحدثين.
هل هذا متحدث؟
لقد نقلت الشك إلى توغاوا سان ،
وكان لدى الشرطة اكتشاف النظارات لإغلاق الصفقة.
هذا سخيف.
ما الدليل الذي لديك؟
الدليل في القفازات.
ما القفازات؟
ارتدت القفازات Tengan-san أثناء وضع النظارات الملطخة بالدماء
في حقيبة توغاوا سان التي ذكرتها سابقًا.
في وقت لاحق ، تنجان سان ، قمت بإخفاء القفازات.
بالنظر إلى التوقيت ، كان من الممكن أن تخفيهم فقط في غرفة المعيشة ،
حيث وقعت الجريمة.
حقا؟
هل وجدتهم إذن؟
لا. ولم تجدها الشرطة حتى أثناء تفتيشها لمشهد الجريمة.
هذا صحيح ، موري كون.
بالطبع لا.
بعد كل شيء ، تلك القفازات لم تكن موجودة حتى.
إذن لماذا لا نسأل شريكك.
أنت تعرف أين أخفيهم ، أليس كذلك يا شريك؟
لا تقلق يا شريك.
لن أخبرهم أبدًا أنني حصلت عليهم. شفتي مغلقة.
هذه نكت كافية.
المحقق تاكاجي!
نعم.
وجدت القفازات.
هل هذا دم؟
أنا مستحيل! لقد رميت هؤلاء بالفعل!
أنا متأكد من أنك فعلت.
هذه مزيفة بالطبع.
مزيف؟
تم التخلص من Tengan-san القفازات الفعلية بمجرد تبرئته.
لكن كان يجب أن تتخلص من الدمية أيضًا.
ومع ذلك ، فهو شريكك الذي كان معك لسنوات
وحتى مساعدتك في الفوز بمسابقة وطنية.
أشك في أنك فكرت في ذلك.
ج- هل يمكن أن يكون؟
نعم.
بينما تركت دميتك هنا للقاء موظفيك في غرفة أخرى ،
لقد فحصت.
تم جمع آثار الألياف التي تتطابق مع تلك الموجودة على القفازات من داخل الدمية.
كان دم الضحية عليهم.
علاوة على ذلك ، تم جمع عرق شخص آخر من الألياف ،
وتم الكشف عن الحمض النووي.
ربما كان على القفازات.
تنجان سان ، إذا لزم الأمر ،
يمكننا الحصول على مذكرة لعينة من لعابك أو شعرك وانتظر نتائج الاختبار.
لن يكون ذلك ضروريًا.
لم أصدق أن زوجتي كانت تخونني مع متدربي ،
على الرغم من أنني فزت أخيرًا بالمسابقة الوطنية.
كبريائي لن يسمح بذلك.
موري سان كيف عرفت؟
أخبرتني الدمية بالطبع.
ماذا؟
لأنك أخفيت القفازات بداخله ، كان تعبيره مختلفًا عن المعتاد.
الآن كل هذا لك هو لي.
من سأمتلك بعد ذلك؟
لا داعي للاعتذار يا شريك.
أنت ضحية الخيانة الزوجية وزوج مخمور لضحية قتل.
في الواقع ، الدمية ...
لا ، كنت أنت والدمية تقول الحقيقة منذ البداية.
الحقيقة الوحيدة والوحيدة.
لا يمكنك أن تتوقع مني أن ألتزم الصمت!
تلك المرأة على علاقة مع المتدرب الخاص بك!
قتلتها.
لقد قتلت زوجتي.
لقد استخدمت اعترافك لارتكاب الجريمة المثالية.
ماذا يحدث؟
أتذكر المجيء إلى هنا ، لكن ...
مفتش اين انت
ما هذا الدليل الجديد الذي وجدته؟
لقد كدت أن ألقي القبض على الرجل الخطأ هذه المرة
شكرا للمساعدة ، موري كون.
أرى ، أرى.
لقد ساعدتك مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة عن أنك قادر على البطين ، رغم ذلك.
ماذا؟ البطين؟ اه اه.
ألم تنتج صوت الدمية الآن؟
كما قلت ، كنا لا نزال في حوزة مكبرات الصوت والمسجل.
أفترض أنني كذلك!
بالنسبة لي ، البطين سهل مثل الحديث في نومي.
في حالته ، هو حقا.
معاينة الحلقة
أولاً ، انظر إلى هذه الصورة.
ما هذا؟
مريض. والتحدث عن الحيوانات التي لديها مرض ...
كا ...
كاميتاتشي؟
أبي؟
هيجي ماذا حدث؟
كلاكما تنزف.
مهلا ، هذا قطع ....
هل يمكن أن يكون؟
The Kamaitachi Inn (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "The Kamaitachi Inn، Part One!"
حمام في الهواء الطلق
تلميح كونان التالي!
حمام خارجي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
تتميز الحلقة التالية بهتوري كون وكازوها تشان.
قد لا تحصل على مظهر يا سيد.
على الرغم من وجود حمام خارجي؟